Rolling 굴러가는 게임
게임 컨셉
무언가를 굴려서 다양한 장애물을 넘어 목표 지점까지 도달하자..!

굴러가는 게 꼭 공일 필요가 있을까?
다양한 모양(삼각뿔, 사각뿔...) or 물체(스마트폰, bottle...)
bottle을 굴리는 데 점점 깨지는 것도 재미있을 듯?

게임 규칙
물체(잘 깨지는 물건 ex. 병, 스마트폰)에게는 HP가 있다. HP가 0이 되면 깨짐
떨어진 높이에 따라서 HP가 줄어듬(점점 병에 금이 감...)
아이템을 먹으면 HP가 늘어남
Material 아이템  을 먹으면 병의 재질이 바뀜(ex) 유리, 나무, 플라스틱, 철, 알루미늄 등등)
병이 목적지에 도착하면 다음 스테이지로!


바닥도 다양한 모양으로 하고 
모서리 부분에 닿거나 높은 곳에서 떨어지면 금이 가는 것도 재미있을 듯..
금이 가다가 얼마 지나면 깨짐... 그러면 다시 해야 해..

- 얼마 전에 본 유튜브 쇼츠 영상에서 영감을 받음(계단에서 병 굴리다가 깨지는 영상)